Rudra, itu rumahnya.
- Biarkan aku memeriksanya.
Tunggu sebentar.  Pria itu
pasti ada di dalam rumah.
Terus?  Saya di sini
untuk mencari anak saya.
Biarkan saya melihat apa yang bisa dia lakukan.
Rudra, pikirkan sekali lagi.
Saya sudah bertanya
tentang Mishika.
Upaya kedua mungkin tidak tepat.
Bagaimana jika dia berbohong?
Apa yang ada di dalam
Saransh dan Mishika?
Bagus.  Anggap saja
mereka ada di dalam.
Lagipula pria itu akan
membukakan pintunya.
Apa menurutmu dia akan
memberitahumu tentang Mishika?
Atau akankah Mishika mengejutkanmu!
Semua ini tidak akan terjadi.
Pria itu tidak akan mengatakan yang sebenarnya
atau Mishika tidak akan mengungkapkannya.
Cobalah lagi.  - Kamu benar.
Jika dia berbohong, dia terlibat
dengan Mishika dalam hal ini.
Dia mungkin meragukan
kita jika kita menyerang.
Benar.
- Dia akan memberitahu Mishika untuk waspada.  Ayo lakukan satu hal.
Mari kita tunggu di dalam mobil.
Kita akan masuk saat dia keluar.
Oke.  Dingin.  Ayo pergi.  - Ya.
Dimana Rudra?
Apa maksudmu?
- Kamu tahu apa maksudku.
Dia mungkin meninggalkan
upacaranya sendiri karena permainanmu.
Mengapa saya melakukan itu?
Jika kamu yang berada di
belakangnya, kamu harus menghadapiku.
Biarkan Rudra dan
Devika menikah.  Silakan.
Aku ingin yang sama.
- Ya benar.
Ingat, kamu membatalkan
pernikahan ini dan
itu terjadi karena aku.
Kedua, jika Rudra
pergi karena aku
maka aku juga seharusnya tidak berada di sini.
Rudra mengatakan bahwa dia akan
pergi ke hotel.  Jangan salahkan saya.
Berhenti.
Apakah ada masalah?
Anda dapat berbagi dengan
saya, jika Anda merasa nyaman.
Saya tidak dapat membagi ini
dengan siapa pun kecuali Anda.
Rudra belum pernah melakukan ini.
Keluarga selalu menjadi prioritasnya.
Ya.
Dia tidak pernah kembali
ke hotel setelah shiftnya.
Meskipun kamu menolaknya.
Tanpa khawatir.  - Benar.
Saya khawatir.
Dia pergi bersama Bunty untuk
membeli permen.  Dia Memanggilku
mengatakan dia tidak akan
bisa menghadiri upacara tersebut.
Saya mencoba meyakinkan dia
Bunty bersikeras dan saat
itulah dia datang ke sini.
Dia tampak tersesat.
Dia tidak fokus.
Dia telah keluar
dan saya yakin itu adalah
sesuatu yang sangat penting.
'Ya.  Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ini aneh.'
'Sesuatu yang salah.  Tapi apa?'
Preesa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sedang menunggu tariannya.
Datang.  Anda juga datang.
- Saya datang.
Saya akan makan sesuatu.
'Rudra telah kembali.'
"Dia seharusnya
kembali satu jam lagi."
"Kuharap semuanya baik-baik saja."
Bunty, apakah dia orangnya?
Ya.  Sembunyikan dirimu.
Halo.  saya sudah pergi.  Taksi sedang
dalam perjalanan.  Saya akan berada disana.
Itu rumahnya.
- Syukurlah, dia pergi.
Aku bersumpah, kalau tidak
kita harus berada di dalam!
Mari kita periksa.  - Ya.
Fungsinya telah berakhir.
Rudra belum kembali.
Aku tahu tapi jangan marah.
- Saya tidak
Saya khawatir.
Dia belum kembali.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Biarkan aku meneleponnya.
Saya harap, dia baik-baik saja.
Biarkan saya meneleponnya dan saya
akan memintanya untuk datang ke sini.
Harap putuskan sambungan.
Mama!
Tidak, aku tidak bisa
memberitahunya apa pun saat ini.
'Terputus?  Apa yang harus saya
lakukan?  Saya harus mengaturnya.'
Halo.  Kamu ada di mana?  Anda
seharusnya kembali dalam satu jam.
Kita sudah selesai dengan fungsinya.
Oh!  Oke.
Berapa banyak lagi
waktu yang Anda perlukan?
Apakah kamu serius?
Kemudian langsung kembali ke rumah.
Jangan datang kesini.
Kita sudah selesai dengan fungsinya.
Saya meninggalkan.
Sampai jumpa di rumah.  Oke.
Saya akan meminta maaf.  Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Seperti yang kamu dengar.  Dia akan terlambat.
Dia telah meminta maaf.
Saya memintanya untuk pulang.
Tidak ada gunanya sekarang.
Permintaan maaf saya.
Saya akan bergerak.
- Saya akan meminta sopir untuk menurunkan Anda.
Jangan ganggu.  Itu dekat.
Saya akan jalan-jalan.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Devika, jangan ganggu.
Saya akan bergerak.
Dia lupa permen ini.
Saya akan kembali.
Berhenti.  - Anda?
Apa yang telah terjadi?
- Tepat sekali maksudku.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tampak tegang
meski sudah berbicara dengannya.
Apakah dia di hotel?
Ya.  TIDAK.
Dia pasti pergi ke hotel.
- Aku sudah bilang
Menurutku, ada sesuatu yang salah.
Jangan sembunyikan apa pun.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Kami tidak ingin menyesal di kemudian hari.
- Aku tidak tahu dimana dia.
Dia memutus panggilan.
Tapi kamu berbicara dengannya..
Itu adalah panggilan palsu.
- Oh Tuhan!
Keraguanku memang nyata.
Rudra sedang dalam masalah.
Dimana dia?
Bagaimana kita mengetahuinya?
- Bentuk hotelnya.
Itulah yang dikatakannya.
Ya.  Biarkan aku menelepon.
- Ya.
Halo.  Bolehkah saya berbicara
dengan Tuan Rudraksh Khurana.
Hubungkan saya.
Maaf.  Dia tidak ada di sini.
Dia sedang cuti.
Tapi dia hendak mengunjungi hotel
dengan sesuatu yang mendesak.
Tidak. Dia akan menikah
dan dia sedang cuti.
Apa kamu yakin?  Dia
seharusnya ada di sana.
Tidak bu.  Saya yakin.  Dia tidak ada di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Dia belum mengunjungi hotel.
Dia tidak ada di sana.
- Kemana dia pergi?
Dia akan membunuhku!
- Dia meninggalkan upacaranya
dia berbohong kepada kita.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana kita mengetahui tentang dia?
Tunggu sebentar.
Rudra tidak mau menghadiri upacara tersebut.
- Ya.
Dan Bunty
mendesaknya untuk hadir.
Ya.  Dia berkata, Rudra datang.
Lalu dimana Bunty?
Bunty tahu tentang semua ini.
Faktanya, Rudra harus bersamanya.
- Lakukan satu hal.
Panggil Bunty.  - Ya.
Rudra, dia datang.
Jangan sampai kita mendapat masalah.
Ayo pergi.
Pria yang aneh!
Kenapa dia kembali begitu cepat?
Dia seharusnya datang beberapa saat kemudian.
- Dia akan mendengarmu!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita mengetahui
tentang Saransh dan Mishika?
Saya tidak tahu.
Preesha.  - Saya tidak tahu.
Taruh di speaker.
Halo.
- Bunty, kamu dimana?  Tidak menghadiri upacaranya?
Apakah Rudra bersamamu?
Ya, dia bersamaku.
Tapi dia seharusnya
pergi ke hotel.
'Apa yang dia lakukan denganmu?'
Nyonya Sulochana khawatir.
'Kenapa dia berbohong'
jika dia harus bersamamu?
Dia seharusnya sudah jelas.
Kenapa dia berbohong?
- Karena tidak ada pilihan lain.
Itu tentang Bunty.
Polisi menangkapnya karena kasus
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Saya tidak bisa mengungkapkan
hal ini kepada keluarga Devika.
'Inilah sebabnya aku harus berbohong.'
Dia akan mendapat masalah.
- Kamu ada di mana sekarang?
Sekarang?
Tentu saja, kantor polisi.
Apakah Bunty baik-baik saja?
Ada kasus yang diajukan?
Dia baik-baik saja.
Belum ada kasus yang diajukan tetapi
kita mungkin terlambat menyelesaikannya.
Berapa lama?  - Saya tidak tahu.
Saya akan pulang setelah saya bebas.
- Pulang.
Kita sudah selesai dengan fungsinya.
Saya meninggalkan.
- Oke.  Aku akan kesana.
Terima kasih.
Anda sangat membantu.
Aku akan menjadi tegang.
Tidak apa-apa.
- Aku akan bergerak.
Mendengarkan.
Jangan tegang
tentang Rudra dan aku.
Aku tidak akan mengganggu
hubungan mereka.
Devika mencintainya.
Aku tidak akan menyakitinya.  Mereka
akan menikah.  Percayalah kepadaku.
Jadi katakan padaku
informasi apa yang Anda miliki tentang Preesha?
- Banyak.
Banyak hal mengejutkan untukmu.
Ini filenya.
Mengejutkan bagi saya?
Sebagai?
- Siapa nama belakangnya?
Preesha Iyer.
- Maaf untuk mengatakannya.  Dia dibohongi.
Shrinivasan adalah nama belakangnya.
Dia adalah Preesha Shrinivasan.
'Armaan, dia ayahku..'
'Teman dekat ayahku.'
'Dan suami Ny. Shrinivasan.'
'Dia seperti ayahku.'
'Dia adalah Tuan Shrinivasan.'
'Dan dia menjadi emosional'
'apakah dia ayahnya?'
'Nyonya.  Shrinivasan?
Dia adalah suaminya.'
'Nyonya.  Vasudha
Shrinivasan adalah ibu Preesha.'
'Mungkin.'
Saya ingin tahu apakah Anda
tahu, Preesha telah menikah
kepribadian yang terkenal.
Siapa dia?  Siapa namanya?
- Namanya adalah..
Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pernikahan Devika sudah dekat.
Banyak yang harus kita lakukan
dan Anda sibuk dengan rapat Anda.
Itu adalah sesuatu yang penting.
- Penting dari pernikahannya?
Ayo.  Ikut denganku.
Saya hampir selesai.
- Tidak melakukan apa pun.
Biarkan saya memeriksa file-file itu.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Tidak ada apa-apa.
Preesha ..
- Aku akan menyimpan file ini sampai pernikahan Devika.
Bawa nanti.
Dengar, file-file ini..
- Tidak ada yang dilakukan.  Ayo.
Ayo.  Banyak yang harus kita lakukan.
nakal!
Tuhan!
Ini semua karena kamu!
Ayo pergi atau kita akan menyia-nyiakannya.
- TIDAK.
Saya akan mencari tahu tentang mereka.
- Siapa yang pernah kamu lihat?
Menurutmu, Mishika masih hidup?
Ayo pergi.
Mari kita tidak menunggu.
- Ayo pergi.
Rudra!
Dengar, tidak ada orang di dalam.  Ayo pergi.
- Bagus.
Anda bisa pergi.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Pintunya terkunci.  Bagaimana kamu akan melakukannya?
- Saya tidak yakin.
Biarkan aku berpikir.  Tapi aku tidak akan
pergi sampai aku menemukan kebenarannya.
'Kenapa dia berbohong?'
'Berkas ini bisa mengungkapkan
banyak hal tentang masa lalunya.'
"Aku mungkin akan mencari tahu tentang pria itu."
'Dan mungkin aku tahu kenapa
dia tidak bisa mencintaiku?'
'Tetapi bagaimana cara
menghentikannya mengambil file itu?'
Kakek, aku ingin gaun ini.
Pilih dan saya akan berada di sana.
Armaan!  Kelola ini.
Kalian berdua di sini!
Aku sedang mencarimu.
Bantu aku memutuskan menu pernikahan.
Semuanya biasa saja.
Saya ingin sesuatu yang menarik.
Lihat, banyak yang harus kamu lakukan.
Bantu dia.  Saya akan
menyimpan ini dan kembali.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa dilakukan?
Simpan di sana.  Saya akan memeriksa.
- TIDAK.
Pernikahan sudah dekat.
Bantu aku sekarang.
Kamu ada di mana?  Kemarilah.
Yang akan datang.
Sebuah jendela.
Lihat, aku sudah bilang padamu.  Itu kosong.
Ayo pergi.
Dia mungkin di dalam kamar.
- Ayolah, Rudra.
Jangan sampai kita membuat kekacauan.
- Diam.
Melihat.  Tidak ada seorang pun di sini.  Senang?
Ayo pergi sebelum dia kembali.
Ayo pergi.
Bunty, ayo pergi.
Siapa ini?  - Manusia susu.
Tunggu sebentar.  Yang akan datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan tangannya.
- Diam.
'Ini Saranshmu.'
Rudra!
Anda!
Jangan pernah kamu berani.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sekarang.
Aku tahu, aku melihatmu di pasar.
Aku sedang menunggu di
luar untuk menemukanmu.
Menurut Anda, apakah Anda bisa selamat?
Bahwa aku tidak akan menemukanmu?
Aku tahu kamu ada di dalam rumah.
Karena Anda sedang melihat
melalui lubang pengintipan.
Saya memang memperhatikan hal itu.  Bukankah kamu?
Saya merencanakan
anak laki-laki itu sebagai
tukang susu untuk
menjebak dan membuka pintu.
'Mishika, jawab aku atau aku akan membunuhmu.
- Tinggalkan dia.'
'Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Putri Tuan Gopal Shrinivasan.'
'Preesha adalah putri
Tuan Gopal Shrinivasan.'
'Lihat ini dari upacara kunyit.'
'Dia..
- Kakak iparku.'
'Preesha Thakur.'